Aku sudah pulang.
Tapi ada seseorang di sini.
Siapa?
Ibu, aku pulang.
Tunggu, Woo Jin.
Woo Jin.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah Minggu Penyelaman Global, jadi saya libur seminggu.
Saya sangat merindukan rumah, saya harus kembali.
Aku hanya akan di sini selama seminggu, Ayah.
Tetap saja, bagaimana kau bisa terbang kembali ke sini tanpa menelepon?
Dia ingin itu menjadi kejutan.
Aku mengerti. Aku juga kangen rumah waktu aku pergi.
Anda sekarang rindu rumah, setelah menghabiskan seluruh musim panas...
bepergian di Afrika?
Hei, Woo Jin, kenapa kulitmu begitu kecokelatan?
Apakah kamu sakit?
Kulit saya menjadi kecokelatan saat bepergian di Afrika.
Saya juga banyak bermain tenis.
Apa kabar, Yeong Ra?
Bagus.
Ayo, duduk.
Dia harus naik ke atas dan mandi dulu.
Kamu harus memberinya makan dulu. Bahkan jika dia makan di pesawat,
dia pasti lapar sekarang.
Apakah kamu lapar?
Tidak, makanan yang saya makan di pesawat masih ada bersama saya.
Oh, ya? Kalau begitu, mandi dulu saja.
Ayo naik ke atas.
Bukan seperti Woo Jin yang akan mengejutkan kita.
Seong Jae, apakah kamu sudah menghubungi Woo Jin?
Kami berkirim pesan teks sesekali untuk menanyakan keadaan, tetapi kami belum berbicara lama.
Ditambah lagi, perbedaan waktunya rumit.
Aku butuh kamu untuk menjaganya.
Ketika ibumu bergabung dengan kami, dia membuat keluarga kami merasa lengkap.
Jadi saya benci melihat Woo Jin tampak seperti orang luar.
Saya akan.
Apa sebenarnya yang menurutmu tengah kau lakukan?
Apa yang kamu pikirkan,
muncul seperti ini tiba-tiba?
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Daripada mati sendirian,
- bukankah seharusnya aku katakan yang sebenarnya pada mereka? - Apa maksudmu, mati?
Apakah kau benar-benar mengira aku akan membiarkanmu mati begitu saja?
Anda akan naik pesawat kembali ke AS besok pagi.
Tapi Ayah akan curiga.
Apa itu tadi?
Segera mengusir putra Anda yang rindu kampung halaman?
Itu bukan sesuatu yang Ayah pikir akan kamu lakukan.
Beraninya kamu menyerah dan putus asa sendirian?
Hati untukmu...
Saya sudah mengamankan satu.
Apa?
Bagaimana? Aku masih jauh di bawah daftar.
Anda tidak perlu tahu caranya.
Saat pemeriksaan saya dua minggu lalu,
Dokter Jin bilang saya masih harus menunggu lama.
Sarapan saja besok, lalu langsung berangkat.
Aku akan carikan kamar hotel untukmu di pusat kota.
Istirahatlah di sana. Jangan kembali sebelum jam 11 malam.
Katakan saja kamu sedang bertemu teman-temanmu.
Dan mulai keesokan paginya, jangan turun untuk sarapan.
Katakan saja kamu sedang tidur.
Kamu akan pergi setelah tiga hari. Pikirkan alasannya.
Bisakah saya benar-benar mendapatkan transplantasi hati?
Kapan?
Paling lambat dua bulan dari sekarang.
Aku akan bilang pada mereka kau sedang istirahat, jadi jangan turun ke bawah.
Pertama, minum obatmu. Lalu mandi dan tidur.
Woo Jin baru saja mandi.
Oh, benarkah?
Kalau begitu, mari kita kembali lagi nanti, Yeong Ra.
Bicara saja padanya besok.
Woo Jin nampaknya benar-benar kelelahan.
Seong Jae, kamu pulang lebih awal untuk beristirahat.
Yeong Ra, kamu harus mempersiapkan pameranmu.
Hanya karena Woo Jin muncul,
bukan berarti dia bisa mengacaukan segalanya.
Oke.
Istirahatlah yang cukup. - Oke.
Silakan masuk.
Seong Jae.
Ya?
Ketika kamu melihat Woo Jin di depan tadi,
apakah dia mengatakan sesuatu?
Itu hanya sedikit aneh.
Bagaimana dia bisa kembali ke Korea tanpa sepengetahuan Ibu?
Saya yakin dia punya alasannya.
Jika aku tidak bisa berbicara dengan Woo Jin hari ini,
haruskah saya mencoba berbicara dengannya besok pagi?
Bicara padanya?
Setelah apa yang Ayah katakan sebelumnya...
Tapi Woo Jin dan aku tidak pernah sedekat itu.
Apa yang hendak kukatakan?
Aku tidak dapat memikirkan apa pun untuk dikatakan.
Mungkin karena dia satu-satunya yang punya nama keluarga berbeda?
Atau dia memiliki ayah yang berbeda?
Aku akan masuk.
Baiklah.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Saya selalu menaruhnya kembali ke dalam tas setelah menggunakannya.
Bukankah kamu menggunakan buku catatanmu saat bertemu Sutradara Ko kemarin?
Aku bahkan tidak punya waktu untuk mengeluarkan buku catatanku.
Ada situasi kebocoran.
Anda mungkin meninggalkannya di rumah.
Cobalah mengingat kapan terakhir kali Anda menggunakannya.
Tapi, itu tidak terjadi di rumah.
Saya mencatat dua hari lalu saat menelepon wanita Suri-dong.
- Waduh, kau mengagetkanku! - Kau mengagetkanku!
Kamu ngapain di sana? Kapan kamu sampai di sini?
Baru saja.
Aku tidak menemukan salah satu dasiku. Kupikir aku mungkin meninggalkannya di sini,
tapi tidak ada di sini.
Mungkin terjatuh saat kami memindahkan barang-barang kami?
Tunggu sebentar.
Bagaimana promosinya?
Dan bagaimana perasaanmu?
Kamu khawatir padaku?
Aku kira kamu khawatir padaku.
Tentu saja saya khawatir.
Anda berada di rumah sakit sepanjang malam, lalu langsung pergi ke lapangan.
Jadi? Apakah berjalan dengan baik?
Ya, semuanya berjalan sempurna.
Mungkin itu semua berkat...
cheonggukjang dan ikan tanpa tulang.
Tapi tawarannya sore ini. Apa yang sudah kamu lakukan sejak itu?
Saya ada beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan di kantor.
Kamu gila? Sebaiknya kamu pulang dan istirahat.
Bagaimana denganmu? Karena kamu membawaku ke rumah sakit,
kamu tidak tidur sama sekali.
Jadi, kenapa kamu belum pulang? Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Omong-omong...
Kau tahu kau berbicara informal kepadaku, kan?
Apakah saya sudah melakukannya?
Mari kita tetap profesional. Sebagai CEO Lee dan Manajer Ji.
Aku tidak mau.
- Kau tidak mau? - Sudahlah, lupakan saja.
Apakah hubungan kita masih seformal itu hingga kita tidak bisa berbicara santai?
Kamu sudah memanggilku seniormu lebih dari sekali.
Kapan saya pernah melakukan hal itu?
Di UGD, ketika perawat bertanya, "Apakah Anda walinya?"
Kamu bilang, "Dia seniorku."
Anda seharusnya mengatakan "mitra bisnis".
Saya tidak ingat itu.
Lihat? Itulah maksudku.
Yang terungkap adalah apa yang sebenarnya Anda rasakan.
Kau bahkan menyebut namaku dengan santai saat bicara pada Su Jeong.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Tidak mungkin saya melakukan itu, Tuan Lee.
Aku mendengarmu. Dua kali.
Bukan hanya karena Gang Oh.
Saya menyadari Ji Hyuk sangat tulus dalam bisnis ini.
Kita harus memanfaatkan kembali apa yang bisa kita gunakan. Ji Hyuk tidak punya banyak uang.
Apakah saya mengatakan itu?
Tanpa kamu sadari, kamu telah menerimaku sebagai seniormu.
Dan saya bahkan tidak perlu bertanya.
Tetapi tetap saja...
Dan aku tahu aku baru mengatakan ini sekarang, tetapi sudah saatnya kau memaafkanku.
Bukannya aku melakukan kejahatan yang tak termaafkan terhadapmu.
Pokoknya intinya adalah,
Saya akan mulai berbicara santai lagi...
dan memanggilmu Eun Oh, seperti dulu.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
- Apa? Kamu nggak bisa begitu saja memutuskan itu. - Tunggu dulu. Astaga...
Oh, tidak.
Saya orang yang baru saja dilarikan ke UGD pagi ini.
Aku harus pulang dan istirahat. Kamu juga harus cepat pulang dan istirahat.
Hai...
Sulit dipercaya.
Kalian berdua tampak sangat nyaman bersama.
- Apa yang kalian bicarakan? - Kalian berdua! Astaga.
Apa yang terjadi pada Ji Eun Oh yang tegang dan Ji Hyuk yang bingung?
Sepertinya kalian berdua kembali menjadi diri kalian yang dulu.
- Tidak, bukan seperti itu, Su Jeong. - Apa maksudmu tidak seperti itu?
Tidak, bukan itu. Dengarkan aku dulu.
Kenapa ekspresimu itu? Kemarilah.
(Istriku Kim Da Jeong)
Sebaiknya kau tidur saja. Masuk dan makanlah.
Saya mengantuk dan ingin tidur.
Tunggu, apa yang kau lakukan setelah keluar dari sana?
Bukan urusanmu.
Hei, kamu kelihatan mengerikan.
Anda menjalankan bisnis tetapi masih tidak bisa menghasilkan cukup makanan?
Kalian hanya tinggal tulang dan kulit.
Saya hanya sedikit lelah, itu saja.
Itulah akibatnya kalau bertindak berlebihan, dasar bodoh.
Ji Hyuk, waktunya pas banget. Aku capek banget hari ini.
Saya takut memasak makan malam dua kali.
Kenapa? Bu, kamu sedang tidak enak badan?
Tidak, tidak apa-apa.
Kalau begitu, kalian berdua pergilah makan.
Aku akan berbaring.
Mengapa repot-repot menyiapkan makanan untuk putra yang bahkan tidak bisa pulang tepat waktu?
Ceritanya akan berbeda jika itu terjadi pada suaminya.
Mungkinkah Ibu sedang mengalami menopause?
Dia tampak sangat lelah akhir-akhir ini.
Beberapa bulan terakhir ini suasananya tenang dan tenteram.
Tapi tentu saja, dia akan kelelahan jika ada orang yang menumpang hidup di rumahnya.
Wah, Ibu menolak mengambil uang untuk biaya hidup kami.
Dan saya khawatir.
Dia istriku. Dia mendengarkanku. Kenapa dia harus mendengarkanmu?
Aku akan memberi Ibu sedikit uang saku.
Saat ini banyak sekali anak muda yang nekat ingin membuang-buang uang,
meskipun jelas mereka memulai bisnis mereka...
dengan uang orang lain.
Mengapa orang mengira mereka tahu segalanya padahal sebenarnya tidak tahu apa-apa?
Cobalah bertahan 30 tahun di dunia kerja.
Jika menjalankan bisnis begitu mudah, siapakah yang mau repot-repot bekerja dari jam 9 sampai jam 5?
Hanya pencitraan belaka, tanpa substansi.
Masakan ibu memang yang terbaik.
Bagus sekali.
Mereka sebenarnya berbicara tanpa meninggikan suara.
Tapi saya penasaran apa yang mereka katakan.
Tunggu.
Ayah, aku akan melakukannya.
Ya ampun.
Sekarang, saya akhirnya bisa makan dengan tenang.
Dimana manajernya?
Dia sedang menelepon di luar.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Oke, sampai jumpa besok.
Akhirnya berhasil dan sekarang berjalan dengan baik.
Tapi pernahkah kamu melihat putra Ji Hye? Dia tidak punya alasan untuk datang, kan?
Seong Jae? Aku pernah melihatnya beberapa kali.
Ya, suatu situasi muncul.
Tapi kenapa kau tiba-tiba bertanya tentang putra Ji Hye?
Karena Ji Hye bertanya tentangnya.
Kudengar dia tumbuh dengan baik.
Tapi kau bisa merasakan dia tak punya ibu. Ada kekosongan, bayangan.
Ya ampun, Ji Hye itu, dia benar-benar hebat.
Setiap kali aku melihat Seong Jae, akulah yang merasa tidak enak.
Dia meninggalkannya pada pukul empat dan menghilang.
Apakah menurutmu dia masih mengingatnya?
Apakah menurut Anda dia percaya ibu tirinya adalah ibu kandungnya?
Benar sekali, empat tahun.
Bagaimana mungkin Ji Hye meninggalkan putranya sendiri demi pria lain?
Saya kira menjadi kaya bukanlah segalanya.
Apa gunanya menjadi kaya jika Anda tumbuh tanpa seorang ibu?
Ya ampun, itu mengerikan sekali.
Saya tidak akan pernah bisa hidup seperti itu.
Aku merasa kasihan sekali pada Seong Jae.
Sadarlah, Lee Su Bin.
Apakah ini benar-benar saat yang tepat untuk mengkhawatirkan Seong Jae?
Apa yang kamu khawatirkan tentang dia?
Dia manis dan tampan. Ternyata dia baik-baik saja.
Kamu perlu memikirkan hidupmu sendiri.
Apa?
Hanya ini satu-satunya yang kamu punya?
Apakah ini yang terakhir?
Kami hanya menjual barang-barang vintage di sini. Jadi, setiap barangnya unik.
Jadi ini kuno.
Apa anda mau mencobanya?
Ya, silahkan.
Wah, sungguh unik dan cantik.
Gaya retro itu terlihat menakjubkan padamu.
Aku tahu, kan? Desainnya unik sekali.
Apakah semuanya baik-baik saja dengan Woo Jin?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Ada apa dengan Woo Jin? Dia pasti akan memberi tahu kita kalau dia punya pacar.
Woo Jin masih tampak tidak nyaman di dekatku.
Aku benar-benar berusaha, lho.
Mungkin karena kami berpisah sejak dia mulai sekolah di luar negeri.
Atau kami hanya berkirim pesan teks untuk menanyakan kabar karena perbedaan waktu?
Anda bukan ayah yang mudah diajak bicara.
Tidak seperti itu dengan Seong Jae.
Seong Jae juga seperti itu padaku.
Dan sekarang setelah aku pikir-pikir, Yeong Ra juga tidak pernah membutuhkan.
Anda selalu menjadi sosok yang mengesankan sebagai seorang ayah.
Tentu saja, mereka terintimidasi. Wajar saja.
Pria.
Ayah.
Aku rasa dia tidak mendengarku.
Ya ampun, anak itu sangat kurus, angin kencang bisa menerbangkannya.
Anak itu hanya hanyut dalam kehidupan.
Apa yang begitu mendesak sehingga dia harus pergi saat fajar menyingsing?
Ya ampun. Anak itu cuma omong kosong.
Wah.
Saya bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukannya. Aku bisa.
Selamat pagi, Woo Jin. Apa tidurmu nyenyak?
Aku yakin jet lag membuatmu terjaga.
Dan dia masih berangkat segera setelah selesai sarapan.
Apa? Ke mana?
Tentu saja untuk bertemu teman-temannya.
Aku akan memberinya tumpangan dalam perjalananku ke kantor.
Jadi, kurasa kami tidak akan sering bertemu denganmu malam ini.
Maaf, Seong Jae.
Selamat bersenang-senang, Woo Jin.
Ya.
Di Sini.
Bersenang-senanglah selagi Anda di sini.
Hilangkan penat dan bersantailah.
Terima kasih.
- Maafkan aku karena bertindak gegabah... - Tutup mulutmu.
Keluar.
Baiklah, sekarang mari kita lakukan.
Apakah Anda punya ide apa yang telah Anda lakukan?
Aku nggak tidur sekejap pun tadi malam. Aku khawatir banget kita bakal ketahuan.
Atau bagaimana jika mereka mulai mencurigai sesuatu?
Saya merasa putus asa.
Saya minum diuretik untuk mengatasi penumpukan cairan,
terjebak di pegunungan,
berpikir saya akan mati sebelum tiba giliran saya untuk transplantasi.
Dan saya merasa sangat sendirian.
Saya pikir mereka akan mengetahuinya pada akhirnya setelah saya menjalani operasi.
Jadi jika Anda menjalani operasi,
kau pikir ayahmu, Seong Jae, dan Yeong Ra semuanya akan berkunjung?
Apakah itu yang Anda kira akan terjadi?
Bukankah begitu?
Han Woo Jin.
Kamu mau mati? Atau mau hidup?
Apakah Anda ingin tinggal di rumah itu dan tetap menjadi bagian dari keluarga?
Ya.
Seorang putra yang membutuhkan transplantasi hati...
Park Jin Seok tidak akan pernah melihatmu sebagai calon pewaris.
Menurutmu mengapa...
Aku menyembunyikanmu di rumah sakit dan di pegunungan?
Kamu tidak bisa diterima dengan kekurangan seperti itu.
Anda harus sempurna.
Anda tidak boleh terlihat lebih rendah dari Park Seong Jae dalam hal apa pun.
Itulah mengapa Anda harus belajar di luar negeri...
dan kembali sebagai putra yang sehat dan bersemangat untuk bergabung dengan perusahaan ayahmu.
Anda harus bekerja diam-diam dan menggantinya...
Seong Jae yang tidak ambisius.
Untuk meningkatkan Anda hingga menjadi orang yang berkualifikasi ini...
Dengan olahraga, seni, dan tutor rahasia...
Tidakkah kamu tahu betapa kerasnya aku bekerja?
Aku tahu!
- Tapi bukan itu yang aku... - Tidak, Han Woo Jin!
"Tapi aku..." ini
Kamu tidak dapat melakukan itu!
Sekalipun Anda punya pikiran sendiri, itu tidak berarti itu milik Anda.
Menurut Anda siapa yang menjadikan Anda seperti sekarang ini?
Itu aku. Ibumu.
Jika aku tidak menikah lagi dengan Ketua Park, kau akan menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Saya tahu itu.
Jika bukan karena aku,
kamu tidak akan pernah masuk perguruan tinggi.
Saat ayahmu meninggal, kami kehilangan segalanya...
dan dibuang di tengah musim dingin! Kamu pasti kedinginan atau kelaparan!
Akulah yang memberimu hidup ini. Setiap bagiannya.
Jadi Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Itulah alasan utama aku membesarkanmu.
Hidupmu bukan milikmu sendiri!
Apakah saya salah?
Anda pikir itu tidak adil?
Untuk menyelamatkan hidupmu,
untuk mendapatkan transplantasi hati Anda,
tahukah kamu betapa kerasnya aku harus berjuang?
Kau akan hidup, Woo Jin.
Setelah Anda pulih sepenuhnya,
itu akan seperti berjalan melewati gerbang kastil yang tidak dijaga.
Adapun Park Seong Jae,
dia orang yang sangat penurut, tidak punya ambisi atau keinginan.
(Terkejut)
(Ketuk, berpelukan)
Jadi? Bagaimana menurutmu?
Ini keren banget. Bagus banget. Saat mereka berdua balikan,
Itu benar-benar menyentuh hatiku. Aku terharu.
Benarkah? Kukira kita menulisnya bersama.
Kau menghidupkan ceritanya. Itulah jiwa seni dalam dirimu, Yeong Ra.
Seniman dalam diriku?
Benar, kreator webtoon juga disebut seniman.
Ngomong-ngomong, setelah pameran ini selesai,
Apa rencana Anda selanjutnya?
Apakah Anda akan tetap datang ke sini untuk melukis?
Aku tidak tahu.
Kurasa Ibu akan memberitahuku apa yang akan kulakukan selanjutnya setelah pameran tunggalku.
Aku punya firasat, kalau sudah selesai, aku juga akan keluar.
Benar?
Itu mungkin.
Tapi kau tahu aku tidak pernah yakin tentang apa pun, kan?
Itu benar.
Bagaimanapun juga, kau adalah gadis yang hidup sesuai rencana ibunya.
Benar, Yeong Ra.
Biar aku yang memindahkan lukisan-lukisan itu untukmu. Akulah yang paling sering memindahkan lukisan-lukisan itu.
Tidak apa-apa.
Ibu saya sudah menyewa truk khusus dan penata seni profesional.
Bahkan ada profesional untuk memindahkan lukisan?
Kalian benar-benar hidup di dunia yang berbeda.
Dengan adanya ruang pamer, pertumbuhan Mamdaerozip...
- dan margin keuntungan tampak menjanjikan. - Ya, terima kasih.
Benar.
Terima kasih atas waktu Anda.
Jika Anda sudah selesai rapat, datanglah ke kantor saya.
Kita perlu bicara bisnis.
(Sepatu bot)
Haruskah saya memperlakukan Anda sebagai teman atau calon investor saya?
Hilangkan kata "prospektif". Cukup "investor".
Apa? Kamu sudah memutuskan?
Sekarang, saya yang memutuskan.
Ini investasi pinjaman. Syarat dan detailnya ada di sana.
Bacalah dan tandatangani.
(Next Labs dan Mamdaerozip, Perjanjian Investasi)
"Laboratorium Berikutnya"?
Saya memulai perusahaan investasi saya sendiri.
- Kau tidak hanya bermain-main. - Tentu saja tidak.
Orang gila macam apa yang bermain-main dengan tiga juta dolar?
Tiga juta?
Bukankah itu agak terlalu murah hati?
Saya tidak berinvestasi dalam hal ini karena kita berteman.
Usulan Anda meyakinkan saya.
Anda membuat saya bergabung dengan Sunny Investment Association,
Jadi saya berinvestasi di dua perusahaan rintisan.
Salah satu dari mereka sedang sedikit berjuang,
tetapi yang lainnya tumbuh cukup cepat.
Ini pinjaman, bukan untuk ekuitas. Anda terlalu banyak memberi saya kelonggaran.
Saya harus memberi Anda sedikit kelonggaran dalam hal itu.
Bagaimanapun, kita adalah sahabat.
Saya berasal dari keluarga pebisnis.
Percayalah, tidak kehilangan uang sudah menjadi darah daging saya.
Saya tahu. Usulan saya pasti akan membuat siapa pun ingin berinvestasi.
Kalau begitu, berhentilah bersikap rendah hati yang palsu itu.
Baiklah.
Terima kasih. Kita ngobrol lagi nanti di Cafe Agit.
(Bank CH Cheonghwa)
(Park Seong Jae telah mentransfer 3 juta dolar.)
Park Seong Jae, si punk gila ini.
Dia sudah mengirim tiga juta?
Baiklah kalau begitu.
(Ketua Tim Kang Dong Hoon)
Ya, ini Lee Ji Hyuk.
Mulai persiapan untuk versi 2.0.
Kami akan menandatangani kontraknya besok. Ya!
Dimana Eun Oh?
Dia sedang rapat dengan desainer siap pakai.
Mengapa meja dapur masih...
- Apakah ini proyek Mangin-dong? - Dan pintu lemarinya dicat.
Ambang pintu kamar mandi bisa membusuk seiring waktu,
Jadi saya meminta Anda untuk menggantinya dengan marmer buatan.
Saya meyakinkan klien untuk menggunakan keramik.
Jika kita menggunakan marmer untuk ambang pintu, warnanya tidak akan cocok,
Jadi saya biarkan saja seperti itu.
Namun kami melampaui anggaran klien.
Tak perlu keramik. Warna senada pun tetap terlihat elegan.
Dan pembungkus plastik pada pintu lemari akan menurunkan biaya.
Membuat klien menghabiskan lebih banyak uang...
juga merupakan bagian dari keterampilan seorang desainer.
Lalu bagaimana dengan ambang pintu kamar mandi?
Itu tentang kebanggaan profesional. Saya mengambil jurusan desain interior,
dan saya memiliki sembilan tahun pengalaman.
Dan saya adalah ketua tim siap pakai.
Dengan hanya dua tahun pengalaman, begitulah yang saya dengar.
Jadi bagaimana?
Apakah Anda menyaingi manajer Anda dengan pengalaman Anda, Nona Lee Ri Na?
Menurut saya, Bu Ji tidak salah tentang satu hal pun.
Tidak, bukan itu maksudku...
Saya secara pribadi menunjuk Ibu Ji untuk menjadi pemimpin tim saya,
dan jika dia tidak menyetujuinya, pembangunan tidak akan dimulai.
Jika Anda akan memperlakukannya seperti ini, Anda bisa berhenti sekarang.
Tidak, Pak. Saya yang akan merevisinya.
Apa panggilanmu?
Revisi dan kirimkan email kepada saya paling lambat malam ini.
Dipahami.
Sulit dipercaya.
Anda tidak perlu mempermalukannya seperti itu.
Aku sedang berbicara tentangmu.
Permisi?
Anda tidak memiliki masalah bersikap kasar dan membentak sebagian orang.
Mengapa Anda tidak menyuruhnya untuk segera memperbaikinya?
Itu adalah pertama kalinya baginya.
Seolah aku mendapat kesempatan kedua.
Lakukan saja pekerjaanmu dengan benar.
Bertindak seperti pemimpin tim.
Waduh, kau membuatku jengkel.
Jika kamu punya pekerjaan yang harus dilakukan, pergilah dan kerjakan pekerjaanmu.
Kerja? Iya, ngapain juga aku ke sini lagi?
Benar. Kopi.
Saya datang untuk mengambil kopi.
Biar aku ambilkan 3 Americano dingin dan 3 potong kue.
Anda harus memesan di konter.
Kamu masih manajernya. Ayo, ambilkan saja untukku.
Ayo cepat.
Itu ada di sini? Serius, kok aku bisa melewatkannya?
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Kita harus menarik perhatian audiens yang lebih muda.
Haruskah aku bertanya pada Su Bin?
Baiklah, katakan saja Anda berhenti untuk bekerja penuh waktu di YouTube.
Masalah terpecahkan, kan?
Seong Jae, aku menuruti saranmu dan meminta Shin Woo Yeong untuk bertemu.
Itu benar.
Aku penasaran bagaimana hasilnya.
(Lee Su Bin)
Hei, Seong Jae, aku sedang syuting sekarang.
Su Bin. Bagaimana kabarmu dengan pria itu?
Apakah berjalan dengan baik?
Dia berminat, tapi saya menolaknya.
Ternyata dia orang yang sangat tolol.
Dia bilang kamu bisa saja berkarier di YouTube, dan kamu masih menolaknya?
Aku tidak bisa bicara lagi. Aku sibuk.
Su Bin. Setelah pemotretan, datanglah ke kantor.
Oke.
Su Bin terdengar bersemangat.
(Kafe Agit, Tutup)
Selamat tinggal, Cafe Agit.
Aku hampir menangis.
Ayolah. Tapi kamu menyimpan semua pengingat ini.
Tapi kamu akan pergi.
Hei, aku akan kembali untuk pembukaan. Makanya aku mau ke Chiang Mai.
Saya melewatkan Eropa untuk ini.
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Anda sedang membersihkan kafe.
Selamat tinggal, Cafe Agit!
Apa yang akan Anda lakukan sekarang, Direktur? Tempat minum Anda akan tutup.
Saya punya tempat minum baru. Saya investor di kantor baru ini.
Seorang investor?
Anda berinvestasi di dalamnya?
Anda benar-benar teman yang setia, Direktur.
Bukan hanya karena kita berteman. Saya sudah berinvestasi di beberapa perusahaan rintisan.
Wah, benar juga, Direktur?
Hei, kenapa kamu begitu terkejut?
Apakah Anda khawatir tentang investasi Seong Jae?
Tentu saja saya khawatir.
Tunggu sebentar.
Jadi, Ji Hyuk mengabaikan formalitasnya?
Ya. Kita kembali ke hubungan senior-junior.
Kapan saya menyetujuinya?
Lihat? Itu dia lagi. Dia yang memulainya.
- Aku tidak... - Ngomong-ngomong,
Itu sudah kuputuskan. Apa pun yang Eun Oh katakan.
Lihat, siapa pun yang ingin memanggilku CEO Lee Ji Hyuk bisa melakukannya,
tetapi bagi saya, tidak ada Manajer Eun Oh.
Tidak saat kami sedang tidak bekerja.
Dia sungguh mustahil.
Ayo. Oh, tunggu dulu.
(Ketua Tim Kang Dong Hoon)
Ini tim pengembang aplikasi. Sebentar! Maaf.
Tentu.
Ngomong-ngomong, Eun Oh,
bagaimana Anda akhirnya memutuskan...
untuk tetap berbagi tempat dengan Ji Hyuk?
Apakah Anda merasa lebih nyaman dengannya sekarang?
Mungkin kebencianmu padanya sedikit berkurang?
Bahkan jika kita berhenti menjadi mitra, aku bisa memblokir bagian depan...
dan menggunakan pintu belakang sebagai pintu masuk ke kantor saya sendiri.
Lagipula, aku butuh ruang kantorku sendiri.
Wajar saja jika kebencian dan kekecewaan memudar.
Fakta bahwa Ji Hyuk memilih untuk menikah seperti itu...
sedikit mengecewakan, tetapi tidak cukup untuk membencinya selamanya.
Benar, Eun Oh?
Ada yang lebih dari itu.
Apa maksudmu, "lebih dari itu?"
Apakah ada hal lain yang terjadi?
Jadi, kau tidak menceritakan semuanya padaku, kan?
TIDAK.
Maaf.
Ji Hyuk, apakah kamu mengadakan pesta pembukaan?
Ya, kurasa aku harus melakukannya.
Bagaimana dengan keluargamu? Kamu juga harus mengundang orang tuamu.
Ya.
Seharusnya begitu. Mungkin setelah konstruksi dimulai?
Kau ingin aku memberi Ji Hyuk uang?
Dia bahkan mungkin tidak mampu membeli makanan.
Mustahil.
Ji Hyuk bilang dia akan menanggung biaya kami. Jadi, bisnisnya pasti baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa menghasilkan uang padahal dia baru saja memulai?
Saya tidak tahu apa yang sedang direncanakannya, tetapi dia pasti sedang menggunakan investasinya.
Itulah harga diri seorang pria bagimu.
Karena aku telah menyulitkannya.
Jadi kamu mengakui bahwa kamu memberinya kesulitan.
Tentu saja saya tahu.
Aku seperti ini hanya karena dia orangnya keras kepala.
Kalau begitu kenapa kamu menyuruhku memberinya uang?
Berapa banyak yang harus saya kirim?
Anak itu sangat kurus, angin kencang bisa menerbangkannya.
Apa yang begitu mendesak sehingga dia harus pergi saat fajar menyingsing?
Kirimkan dia 10.000 dolar untuk biaya operasional.
Dan jangan berharap mendapatkannya kembali.
Sepuluh ribu dolar?
Baik usaha rintisan maupun usaha kecil, sembilan puluh persen di antaranya gagal.
Jangan terlalu berharap.
Begitu banyak kenangan yang membanjiri kembali.
Tujuan tempat ini mungkin berubah, tapi kita semua masih di sini,
dan saya merasa itu menenangkan.
Bagaimana denganmu, Ji Hyuk?
Aku? Yah...
Saya harus segera mulai bekerja.
Dan kamu, Eun Oh?
Dengan baik...
Tempat ini sudah jadi masa lalu. Yang kupedulikan cuma renovasinya.
Bagaimana pun, bukankah sebaiknya kita akhiri malam ini?
Jika ada pekerjaan yang harus dilakukan, kau hanya mengurus bisnis, Eun Oh.
Mengapa?
Tidak. Itu hanya...
Hubungi pengemudi yang ditunjuk.
Kau antar Eun Oh pulang.
Haruskah saya?
Tidak apa-apa. Aku bisa pulang sendiri.
Seong Jae, kamu tidak menjawab, dan kamu tidak ada di kantor.
Benar.
Su Bin. Setelah pemotretan, datanglah ke kantor.
Mengapa?
Hei, aku harus pergi.
Ada sesuatu yang mendesak. Maaf ya, Eun Oh.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Apa keadaan daruratnya?
Sampai jumpa nanti.
Maaf, semuanya.
- Su Bin. - Hei.
Hei, maaf soal itu.
Tapi apa semua ini?
- Pakaian. Aku bilang aku ada pemotretan. - Pakaian?
Mengapa ada begitu banyak?
Ini semua tampak seperti pakaian lama.
- Mereka tidak tua. Mereka jadul. - Jadul?
Oke. Hei, ceritakan lebih banyak. Kenapa kamu tidak mau berkencan dengannya?
Dia bilang dia baik-baik saja jika kamu berhenti dari pekerjaanmu untuk berkarya di YouTube.
Bukankah dia pasangan yang tepat untuk apa yang Anda inginkan dalam sebuah pernikahan?
Dari penampilannya hingga hal lainnya, dia tampak sempurna...
sampai dia membuka mulutnya. Dia mengerikan.
Dia bilang dia akan membelikan aku barang-barang desainer...
dan menyuruhku mengubah kontenku, seolah dia adalah sugar daddy-ku.
Barang desainer?
- Bukankah itu yang kau inginkan? - Seong Jae!
Sudah kubilang, aku tidak hanya mencari pria kaya.
Cowok yang juga kaya. Dan nggak langsung nikah.
Sudah kubilang aku ingin berkencan dulu.
Saya tidak mencari seorang pria...
yang akan menggunakan uangnya untuk memerintah dan mengendalikan saya.
Maksudmu sungguh-sungguh?
Kau anggap aku apa?
Aku mungkin ingin naik pangkat di dunia ini,
tapi bukan dengan kehilangan diriku sendiri. Sama sekali tidak.
Kau yakin tidak akan menyesalinya? - Aku tidak akan menyesal.
Saya sudah selesai dengan agen perjodohan.
Saya sadar bahwa saya perlu memperbaiki diri sendiri terlebih dahulu.
Saya akan fokus pada saluran YouTube saya.
Jadi saya memutuskan untuk mengubah konsep saya ke retro vintage.
Kamu sendiri yang bilang, kan? Kontenku terlalu generik.
Saya pergi ke Pasar Dongmyo hari ini, dan sungguh menakjubkan.
Yang ada hanya deretan demi deretan toko barang bekas.
Mereka punya baju-baju di bawah satu dolar. Jadi, aku beli baju untuk semua musim.
Lihatlah dirimu, penuh semangat.
Ya, untuk merayakan konsep baruku, aku membuat vlog seharian.
Jadi saya rasa Anda tidak perlu bekerja di toko lagi.
Apa?
Benar, kurasa tidak.
Tetapi saya harus bertahan sampai mereka mempekerjakan pengganti saya.
Baiklah.
Saya akan segera mengirimkan penggantinya.
Seong Jae...
Saya sungguh bersyukur atas segalanya.
Tetapi rasanya semua usahaku sia-sia.
Tidak, lupakan saja.
Kamu melakukan hal yang benar. Sungguh.
Apa?
Orang-orang kaya, bodoh dan tolol itu...
Sejujurnya, saya pikir kamu terlalu baik untuk mereka.
Ditambah lagi, aku sedikit takut Ji Hyuk akan membunuhku.
Bagaimana mungkin Ji Hye meninggalkan putranya sendiri demi pria lain?
Tunggu, apakah dia tahu tentang itu?
Aku jadi penasaran, bagaimana perasaannya.
Apa itu?
Berapa usia Anda saat ingatan pertama Anda terjadi?
Bagi saya, kenangan pertama saya adalah hari pertama masuk taman kanak-kanak.
Saat itu saya berusia enam tahun.
Cukup terlambat, kan?
Aku tidak tahu.
Itu hanya sepotong kenangan.
Apa itu?
Mengapa Anda menanyakan hal seperti itu?
Tidak, itu untuk dialog di video YouTube saya.
Jadi, berapa umur Anda saat pertama kali mendapatkan ingatan itu?
Empat.
Cepatlah keluar!
Tolong bawa saja Seong Jae bersamamu.
Ibumu kabur dengan pria lain...
dan meninggalkanmu...
Seong Jae.
Saya turut berduka cita.
Saya minta maaf.
Anda tidak ingat?
Itu hanya teks spam.
Jadi apa yang terjadi saat kamu berusia empat tahun?
Itu bukan sesuatu yang berkesan.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu diam saja?
Aku hanya membiarkanmu beristirahat.
Ada apa denganmu?
Menyeramkan kalau kamu diam saja seperti ini.
Kamu seperti hantu.
Kau baru saja mengonfirmasi kalau aku bukan hantu, kan?
Apa? Bukan berarti kamu bisa tiba-tiba...
Kamu seharusnya bersyukur aku tutup mulut.
Silakan masuk.
Terima kasih untuk...
Ayo pergi.
Apa? Dia sangat panas dan dingin.
Aku tidak pernah bisa memahami orang itu.
Woo Jin.
Hai.
Saya berharap bisa makan siang besok. Kamu ada waktu?
Besok?
Jangan pernah berpikir untuk bertemu Seong Jae atau Yeong Ra sendirian.
Wah, aku sibuk seharian.
Benar. Aku yakin begitu.
Tentu saja, karena perjalanan Anda dimajukan.
Istirahatlah.
Hai, Seong Jae.
Ya?
Saya minta maaf.
Jangan konyol.
Nenek.
Nenek, apakah kamu sedang tidur?
Lampunya menyala, jadi saya tidak tahu. Bolehkah saya tinggalkan ini di sini sebentar?
Ya ampun, apa-apaan ini?
Itu pakaian untuk pemotretan, tetapi terlalu berat untuk dibawa.
Aku akan meninggalkannya di kamarmu untuk saat ini.
- Ya ampun. - Aduh.
Oh, tidak! Apa yang harus kulakukan?
Ya.
Sayang sekali Anda akan melewatkan pertunjukan Yeong Ra sebelum Anda pergi.
Saya minta maaf.
Profesor saya menjadwalkan wawancara magang,
tidak tahu kalau aku akan berada di Korea.
Aku tahu.
Woo Jin, kamu harus kembali untuk liburan musim dingin.
Jangan pergi bepergian ke tempat lain dulu.
Saya akan.
Terima kasih.
Aku pergi.
- Sampai jumpa nanti. - Ya.
Penerbanganmu siang, kan?
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak, akulah yang akan membawanya.
Dia begitu sibuk dengan teman-temannya, saya bahkan hanya punya waktu satu jam bersamanya.
Setidaknya aku bisa menemuinya dalam perjalanan ke bandara.
Tentu saja.
Semoga penerbangannya aman.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Pastikan dia masuk dengan selamat.
Mama.
Kamu akan pergi begitu saja?
Aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
Oke.
Sekali lagi, kami sangat menyesal.
Kami akan mengikuti instruksi Anda dengan saksama.
Makanannya, obatnya...
- Pastikan dia menerimanya tepat waktu. - Ya, Bu.
Ini sungguh aneh.
Tidak, saya yakin saya menaruhnya di sini bersama dokumen lainnya.
Perjanjian kemitraan sudah ada, tetapi di mana dokumen notarisnya?
Saya rasa saya tidak membuangnya.
Apakah kalian sudah berkemas? - Ya, hampir.
(Perjanjian Kemitraan)
Saya punya meja dan kursi ini.
Saya akan memindahkan kotak-kotak ini juga.
Oke. Aku menempelkan stiker pada barang-barang yang kita simpan,
dan Su Jeong menjual sebagian besar barang yang tidak kita butuhkan.
- Mengerti. - Hei...
Apa?
Kebetulan saja...
Apakah Anda kebetulan melihat...
Lihat apa?
Sudahlah.
Oke.
Ke mana perginya?
Manajer.
Lee Su Bin bisa berhenti bekerja sekarang,
jadi mintalah pekerja magang penuh waktu.
- Secepatnya. - Tapi ini bahkan belum sebulan.
Dimengerti, Direktur.
Aku akan mengurusnya.
(Jung Hyeon Su telah mengirimkan pembayaran sebesar 1.000 dolar.)
Gaji terakhir saya sebagai manajer kafe.
(Anggaran Rumah Tangga Oktober)
(Anggaran Rumah Tangga Agustus)
(Biaya: Gang Oh 100 dolar)
Kamu dibayar, kan?
Biarkan saya mendapatkan 100 dolar.
Anda lebih pandai melacak hari gajian saya daripada saya sendiri.
Ibu bekerja keras demi kacang. Tentu saja, aku kekurangan uang.
Aku jadi penasaran, berapa penghasilannya di sana.
Lalu lagi,
bagaimana dia bisa bertahan selama ini?
Saya menjual blender, barang terakhir yang harus disingkirkan!
Oh, benar. Anda ingin semua barang yang terjual ada di spreadsheet.
Ya. Ketika aku memberikan uang itu kepada Hyeon Su,
Saya ingin memberinya rinciannya juga.
Dan Su Jeong, aku akan berangkat sekarang.
Ke mana?
Untuk melihat Gang Oh.
Saya hanya ingin mampir dan menemuinya sebelum pembangunan dimulai.
(Bar Pasangan)
Aku tak percaya dia masih melakukannya.
Hai, Gang Oh.
Pindahkan semua itu kembali ke pintu masuk belakang dapur.
Anda ingin saya memindahkan semuanya itu kembali lagi?
- Mengapa? - Truk pikap itu mengalami kecelakaan.
Lalu bagaimana? Haruskah kita tinggalkan saja mereka di sana?
Kalian bantu aku memindahkannya.
Bantu bantu? Kerjakan sendiri.
Kalian hanya duduk-duduk saja di dalam!
Hai! Kami pemiliknya,
dan kamu pekerja paruh waktu. Mengerti? Pekerja paruh waktu.
Sekarang, pindahkan mereka, dasar berandalan.
Ini konyol.
Aku bekerja tanpa henti sepanjang minggu, dasar brengsek!
Ji Gang Oh.
Turunkan tinjumu.
Kamu cuma harus bayar ganti rugi. Buang-buang uang saja.
- Kerusakan? - Anda Kim Ho Yeong, kan?
Anda berada di ketentaraan bersama Gang Oh.
Kau berandalan yang tidak setia dan tak tahu malu.
Apakah saudaraku budakmu?
Dia memindahkan semua itu ke sana sendirian,
dan sekarang kau menyuruh dia memindahkan semuanya kembali sendirian?
- Kau terus-terusan mendorongnya? - Ya.
Jadi bagaimana jika kita punya?
Benar.
Baiklah kalau begitu.
Jadi Anda mengakui adanya pelecehan di tempat kerja.
Itu sudah cukup. Ji Gang Oh, tentang gajimu sejauh ini...
Buka catatan bank Anda. Sekarang.
Sudahkah Anda mendapatkan uang lembur dan uang liburan?
Bagaimana dengan asuransi Anda?
Saya tidak mengerti satu pun.
Aku sedang mengajukan laporan dengan bukti ini. Jadi, pikirkan sesuatu, dasar brengsek.
Kau ikut denganku.
Tunggu...
Mereka tidak memukulmu juga, kan?
Apakah Anda benar-benar harus bertahan saat mereka memukuli Anda?
Melihat betapa banyaknya penderitaan yang telah kau tanggung...
Ji Gang Oh, kamu pulang.
Aku akan pindah.
Tapi Gang Oh...
Jika aku pindah dari rumah,
dimana saya seharusnya tinggal?
Dan saya harus memindahkan semuanya sendiri, kan?
Karena kita sekarang menjadi orang asing.
Apakah Anda ingin nama saya dihapus dari daftar keluarga?
Kau benar-benar mengira aku akan mengatakan itu, dasar berandalan?
Apakah kamu belum mengenalku sekarang?
Mengapa saya harus pindah?
Dan meninggalkan ibu kita? Dan meninggalkan adik laki-lakiku?
Eun Oh...
Ayo pergi.
Ayo kemasi tasmu dan keluar.
Oke.
Selamat datang.
Kamu lagi ngapain? Kamu lihat Ibu.
Gang Oh.
Mama.
Saya minta maaf.
Saya salah.
Aku senang sekali kamu kembali. Oke?
Senang sekali kamu pulang. Sungguh.
(Pemanggangan Arang Damga)
- Bu, Ibu tahu aku datang? - Apa?
Lalu bagaimana kamu menyiapkan daging kesukaanku?
Selalu ada di kulkas, dasar bocah nakal.
Ibu akan memakannya setiap kali makan setelah tanggal kedaluwarsanya.
Dia tidak tega membuangnya.
Aku sangat menginginkannya.
Saya pikir saya tidak akan pernah memakannya lagi.
Jangan menangis. Makan saja.
Oke? Perutmu akan sakit.
Selesai makan.
Lalu pulang, membersihkan diri, dan beristirahat.
Lihatlah keadaanmu.
TIDAK.
Aku akan tinggal dan membantu, lalu kita bisa pulang bersama.
Apa?
Wah, kelihatannya enak sekali.
Ibu, ini untukmu.
Oh? Gang Oh, apa ini?
Saya berdiri sepanjang hari, setiap hari, sehingga tumit saya menjadi kering dan kapalan.
Kamu beli ini karena kepikiran Ibu?
Saya sendiri sudah mencobanya. Hasilnya sangat bagus.
Kamu akan membuatku menangis.
Biar aku pakaikan untukmu. - Apa?
Oke.
Oh, itu busa.
Ini harus mudah diterapkan.
Hei, aku juga. Kakiku jadi gatal kalau musim gugur.
Keluar dari sini.
Baiklah, aku akan melakukannya sendiri. - Oh, astaga.
Bagaimana rasanya, Bu?
Wah, rasanya enak sekali.
Sangat melembabkan.
Dan tidak berminyak sama sekali.
Kalau habis, aku akan belikan lagi untukmu.
Lihatlah Gang Oh kita, kembali tumbuh dewasa.
Kamu manis sekali.
Tunggu.
Di luar masih gelap.
Hari ini hari pembongkaran, Bu. Aku mau beli camilan buat kru.
Jadi, akhirnya dimulai.
Gang Oh di sini. Kamu bisa tidur. - Oke.
Baiklah?
Hai, saya tidak melihat Roti Agung atau Roti Briket Batubara.
Roti Agung dan Roti Briket Batubara?
(Bangsilhan Bakery)
Maaf, kami tidak punya roti seperti itu.
Namun saat Anda membuka toko, Anda membagikan roti untuk merayakannya.
Anda tidak pernah kehabisan makanan.
Seseorang mengirim roti dari toko roti baru.
Mereka pasti mengenalmu dengan baik.
Pilih sesuatu.
Mereka punya roti yang bentuknya seperti briket batubara?
- Mereka serius tentang pemasaran. - Apa?
"Kami berharap aroma manisnya sangat menenangkan."
Aku jadi merinding.
Dan kotak itu berisi Roti Agung dan Roti Briket Batubara.
Oh, sekarang saya ingat.
(Bakery Sale: Beli 2, Dapatkan 2, Dapatkan 4 Barang dengan Setengah Harga)
Permisi, saya turut prihatin, tapi bisakah Anda mengeluarkan keduanya...
dan menaruh keduanya dalam kotak?
Saya akan membayar harga penuh untuk keempatnya.
Dia sangat tinggi dan berkulit putih.
Seorang pria yang sangat tampan.
Kita semua bertanya-tanya apakah ada cerita super romantis di baliknya,
jadi kamulah orang yang dia lakukan itu.
Itu tidak mungkin.
Jika kamu tidak bisa menyembunyikan betapa kesalnya kamu,
Anda lebih baik meninggalkan kafe itu.
Kudengar kamu sakit.
Saya tahu sesuatu seperti ini akan terjadi.
Hai...
- Anda di sini. - Ya.
Anda di sini.
Halo, Tuan Lee.
Anda akan merobohkan meja, konter, rak dapur, dan kamar mandi.
Namun kami menggunakan kembali semua yang lainnya, jadi jangan ceroboh.
Silakan periksa rencananya dengan cermat, sehingga kami dapat menyelamatkan sisanya.
Jadi, tolong lakukan pembongkaran yang bersih.
Tentu saja. Kami akan melakukan pekerjaan yang sempurna untuk Anda.
Besar.
Baiklah.
Mari kita mendekat sedikit. Bagus.
(Selamat datang di "Taman Hati yang Berlama-lama")
Nyonya. Halo.
- Selamat, Direktur Ko. - Terima kasih.
- Ini bintangnya, Yeong Ra-ku. - Halo.
Selamat! Kamu sungguh menakjubkan.
Terima kasih. Silakan luangkan waktu dan nikmati pamerannya.
- Selamat datang. - Selamat.
Terima kasih semuanya sudah datang. Perkenalkan suami dan putra saya...
Bolehkah saya melihat undangannya?
Penguntit mungkin mencoba masuk,
Jadi, periksa setiap undangan secara menyeluruh.
Terlalu banyak penjaga di pertunjukan pribadi akan merusak suasana hati.
Itulah mengapa aku hanya percaya padamu.
Dimengerti. Jangan khawatir.
Itu adalah tahun terakhirku di sekolah menengah atas.
Suatu hari, saat dalam perjalanan ke sekolah, saya melihat bunga violet ungu di dekat dinding sekolah.
Saya mulai menggambar bunga itu seiring ia tumbuh sedikit demi sedikit setiap harinya,
dan meskipun itu adalah bunga yang sama,
Saya merasakan emosi yang berbeda setiap hari.
Emosi itu tenang,
tapi bunga itu tumbuh sebagai perpanjangan hatiku,
dan teksturnya mulai berubah.
Saat saya menggambar garis-garisnya dan mengikuti perubahan bentuknya,
hatiku sedang dalam kekacauan yang tenang.
Bunga itu hanya ada di sana, mekar,
tapi di bunga itu,
Aku merasa seperti melihat diriku sendiri.
Saya terkejut.
Karyanya sangat elegan dan indah.
Dia mencurahkan seluruh dirinya kepada putrinya.
Saya kira rumor itu benar.
Dia cantik.
Arti bunga mawar merah muda dalam bahasa bunga...
adalah rasa syukur, kebahagiaan, dan anugerah.
Itulah artinya.
Aku bertanya-tanya seperti apa dunia batin bunga mawar,
dan saya mulai membayangkannya.
Jadi itulah mengapa judulnya adalah "The Rose Within."
Sekarang aku mengerti. Aku suka itu.
Terima kasih.
Halo.
Saya Lee Sang Hoon, Wakil Presiden Human Deep Bio.
(Lee Sang Hoon, Wakil Presiden Human Deep Bio)
Halo.
Permisi, bolehkah saya melihat undangannya?
Sebenarnya, ada sesuatu yang mengejutkan saya ketika saya parkir di depan.
Ada seorang pria aneh di sana. Dia mengintai, topinya diturunkan.
Di depan gedung?
Hai!
Hei, berhenti di situ!
Jadi, apakah Anda menikmati lukisannya?
Mereka sungguh menakjubkan.
Terima kasih.
Wakil Presiden, mau ikut tur? - Saya mau.
Ke arah sini.
Park Yeong Ra.
Jangan ribut. Kita bisa bicara di luar, Yeong Ra.
Dan sungguh hebat bahwa kita memiliki seorang ahli waris.
- Kudengar ayahmu sedang tidak sehat. - Aduh.
(Taman Hati yang Berlama-lama)
(Galeri Haeum)
Tolong, ampuni aku. Tolong, aku mohon padamu.
(Hari-hari Emas Kita)
Dasar berandalan. Setelah kau hancurkan hidup putriku.
- Hubungan yang penuh gairah? - Selalu yang diam-diam.
Saya menolak dianggap sebagai ayah seperti itu.
Saya menolak hidup sebagai ayah yang membuat anak-anaknya khawatir.
Saya akan menyelesaikannya sampai akhir.
Ji Eun Oh, kamu berurusan dengan orang yang salah.
Kehilangan putriku menghancurkan hatiku hingga berkeping-keping,
dan sekarang penderitaan anakku menghancurkanku.
Dia jelas-jelas ada di sini untukmu. Jadi, ada apa denganmu?
Karena saat ini, aku menyukaimu. Aku sangat menyukaimu.